--問1--
以下の冗長構成において、ルートブリッジに該当するスイッチの番号を答えてください。

なお、各スイッチのブリッジプライオリティは以下とします。

　・Switch1：32769

　・Switch2：20481

　・Switch3：4097

　・Switch4：8193
 
答え：Switch3

--問2--
問1に追加して、全てのポートの役割を答えてください。

また、各回答の理由を併せて明記してください。

・Switch3のE0/1とE0/2のポートの役割は指定ポート
　理由： ルートブリッジの全てのポートは必ず指定ポートになるから
 
・Switch1のF0/2はルートポート
　Switch1→2→4→3のルートパスコストは219
  Switch1→2→4→3のルートパスコストは100
  結果F0/2のルートパスコストの値が低いためルートポートの役割をしている。

・Switch2のF0/1はルートポート
　Switch→2→4→3のルートパスコストは200
  Switch1→2→4→3のルートパスコストは119
  結果F0/1のルートパスコストの値が低いためルートポートの役割をしている。

・Switch4のE0/2はルートポート
　Switch4→3のルートパスコストは100
  Switch4→2→1→3のルートパスコストは219
  結果E0/2のルートパスコストの値が低いためルートポートの役割をしている。

・Switch1のF0/1は指定ポートである
　理由はSwitch2のF0/1がルートポートであり向かいのポートが必ず指定ポートになるため。
 
・Switch4のE0/1は指定ポートである
　理由はSwitch2のF0/2とSwitch4のE0/1は役割が割り振られていない為
  送信元スイッチのブリッジIDが小さい方を指定ポートとして扱うので
  Switch4のブリッジIDがSwitch2のブリッジIDより小さいことからSwitch4のE0/1は指定ポートであるとわかるため。

・Switch2のF0/2はルートポート、指定ポートのどちらにも選出されなかったポートのためブロッキングポートである。
